Goeie more, kerk.
U mag sit, dankie.
Die SCOAN Sunday Service
Kykers, dankie vir jou tyd.
Hallelujah!
- Amen.
Die SCOAN Sondag Diens
Vandag praat ons oor hoe om gevul te word met die Heilige Gees as Christen.
As Christene gevul moet word met die Heilige Gees; hoe?
Dit is die vraag.
Hoe?
Hoe om met die Heilige Gees gevul te word
Dit is 'n kern en fundamentele gebied van die Evangelie - om gevul te word met die Heilige Gees
omdat jy niks vir God kan doen nie, sover dit God betref,
Jy kan nie God verteenwoordig nie, jy kan nie betrokke wees by God se projekte sonder die Heilige Gees.
Hy wat Hom sien, sien die Heilige Gees.
Jy kan nie 'n Christen sonder Hom wees nie.
Jy ken Jesus - jy ken die Heilige Gees.
Daarom sê ons vandag, 'Christene' en 'ware Christene'.
Dit beteken dat daar Christene is en daar is ook ware mense.
In elke area van die lewe is daar vals; daar is waarheid.
Watter een is jy?
Vir 'n paar jaar het ek 'n die ervaaring in hierdie area beleef,
deur wat ons elke dag in die bediening hier sien.
Dit is 'n apostoliese bediening - nie net 'n bediening nie, maar 'n apostoliese bediening.
So, verskeie jare se ondervinding en ontmoeting.
Ek gaan met jou my persoonlike ervaring deel, ondersteun met die Heilige Bybel.
Verwysing na die gedeeltes in die Bybel -
My persoonlike ervaring wat ek met jou gaan deel.
Hallelujah!
- Amen.
Ek gaan nie veel oor die doop van water sê nie, dit is 'n menslike daad.
As jy reg is, sal hulle jou net vir die doop insleep.
So, vandag sal ons Apostel Petrus gebruik.
Ons gaan nie diep in die doop van water gaan nie, maar die Heilige Gees.
Hallelujah!
- Amen.
Ons het baie boeke om dit te ondersteun,
maar ek sal my bewys lees uit die boek van Handelinge 10 - dit sal my bewyslees wees.
Die ander boek wat jy het, is Johannes 14:26 - dit sal jou werklik help.
En 1 Korintiërs 12: 1 - einde.
Dit sal regtig help.
En 1 Korintiërs 2:13.
En Romeine 14 oor hierdie kwessie van geloof;
Enigiets wat nie uit geloof kom nie, is sonde - Romeine 14: 5 - einde.
En die boek van Kolossense 3 en Efesiërs 5 - wat sal help.
As jy by die huis kom, neem daardie boeke, luister na die boodskap.
Hallelujah.
Neem die boek omtrent 7 seuns van Sceva - Handelinge 19:13.
Reg so dankie.
Is jy daar?
Hallelujah.
Dus, kom ons neem die Boek van Handelinge 10.
Cornelius het vir Petrus gevra - ek lees net van vers 1.
"In Caesarea was daar 'n man met die naam Cornelius, 'n hoofman oor honderd
in wat bekend staan ​​as die Italiaanse Regiment.
Hy en sy hele familie was toegewy en Godvresend ;
Hy het diegene in nood gehelp en het gereeld tot God gebid. "
So, kom ons neem ons bewyslees daar - vers 44.
"Terwyl Petrus nog hierdie woorde gepraat het, het die Heilige Gees op almal gekom wat die boodskap gehoor het.
Die besnyde gelowiges wat saam met Petrus gekom het, was verbaas
dat die gawe van die Heilige Gees selfs op heidene uitgestort is "
dit is ongelowiges; mense wat hulle nie verwag het dat dit kon bereik nie, word uitgegiet.
"Want hulle het gehoor dat hulle in tale spreek"
Ons sal vandag hieroor praat.
"Want hulle het gehoor dat hulle in tale spreek en God prys. Toe sê Petrus: "
'Sekerlik, niemand kan in die pad staan ​​om met water gedoop te word nie.' '
Soos ek jou gesê het, is die doop deur water 'n menslike daad; let daarop dat.
"Hulle het die Heilige Gees ontvang net soos ons het."
Daarom het hy beveel dat hulle gedoop word in die naam van Jesus Christus.
Toe het hulle vir Petrus gevra om vir 'n paar dae by hulle te bly. "
Waarom sou Petrus vir 'n paar dae by hulle gebly het?
Vir berading, vir leiding, vir die doel.
Jy het vandag verskeie boeke, wat gaan jou help.
- Hallelujah.
- Amen.
Christene moet gevul word met die Heilige Gees.
Jy moet met die Heilige Gees gevul word om 'n Christen te wees.
Niemand kan die werk van God sonder die Heilige Gees doen nie.
Om dit sonder die Heilige Gees te doen, is gelykstaande aan groot ellende, moeilikheid, pyn.
Die Bybel sê dat nie almal wat sê "Jesus is Here" nie, sal met die hulp van die Heilige Gees dinge doen nie.
U kan sê, doen en preek, sonder die hulp van die Heilige Gees
maar jy sal vind dat jy pyn, wonde, skade aan jouself veroorsaak.
Dus, laat ons Petrus aanhaal.
Terwyl Petrus praat, het die Heilige Gees op die hoorders geval.
Wat beteken dit?
Dit beteken dat dit geval het op diegene wat geglo het,
op diegene wat voorberei het vir die Heilige Gees,
wat beteken dat God Petrus se woorde besit en aan Petrus se woorde getuig.
Met ander woorde, hy is deur God self gestuur.
Dit is die bewys dat hy deur God self gestuur is.
Dit was nie Petrus nie - dit was 'n verteenwoordiger, 'n ambassadeur.
Ek sal jou een vir een neem, soos ek jou gesê het. Ek gaan my ontmoeting met die Heilige Gees deel,
sodat dit vir jou maklik sal wees.
As ek praat oor wat in die Bybel alleen is, mag dit vir jou moeilik wees, maar laat ons gaan.
Ja.
Om gereed te wees vir die Heilige Gees - "Ek wil gedoop word, ek wil regtig met die Heilige Gees vervul word."
Die stap wat jy gaan doen:
Luister na my met jou hele hart.
Jy moet na my luister met al jou wat?
- Hart.
Die hart wat wrokke, oortreding, pyn van die verlede bevat - dit is waar jou probleem vandaan kom.
Almal hier hou een of ander oortreding.
Onversoenbaarheid - almal hier.
Kykers, luister na my:
Almal het een of ander oortreding.
U bestee u regte, "Hoe kan ek bedrieg word, beledig word? Hoekom?"
Of jy bedrieg is of nie, oortreding is 'n misdaad aan God.
Luister na my met jou hele hart maar nie 'n hart wat aanstoot of pyn van die verlede hou nie.
Maar jy hou aanstoot.
In die proses om jou reg te eis, hou jy aanstoot.
Daarom sal dit vir jou moeilik wees om my boodskap met jou hele hart te hoor.
Jy sal hoor, jy sal my as 'n dosent sien ...
In die skool hoor jy, en dit gaan in jou wat?
Geestelike instemming?
U ontvang dit maar nie in u hart nie.
Om die boodskap met u hele hart te ontvang, moet u hart vry wees.
Hart beteken die mens se gees.
Hoeveel van ons het vandag hier 'n vrye hart?
Hart wat nie wrok, oortreding hou nie, hart wat niks met gister te doen het nie,
alles wat gebeur het, behalwe die een wat God verheerlik het.
Dit is waar jy is!
Dit is hoekom dit vir jou moeilik sal wees om met jou hele hart te luister.
Ek deel met jou hoe jy gedoop kan word,
hoe jy met die Heilige Gees vervul kan word.
Luister!
U moet met jou hele hart luister - 'n hart wat nie aanstoot neem nie.
Praat met jouself in Psalms in jou hart terwyl jy na my luister.
Daar is geen neutrale hart nie. Jy kan nie sê, "Hm, ek wil nie praat nie".
As jy nie wil praat nie, sal jou hart praat.
Daar is iets aan die gang.
Moenie toelaat dat jou gees jou te hou nie; jy beheer dit.
"Ek moet jou beheer. Terwyl ek na TB Joshua luister, moet ek my hart beheer."
Praat met jouself in Psalms, liedere en geestelike liedjies,
maak melodieë in jou hart aan God.
Maar hoeveel harte is nou betrokke met dit ...?
Daar is baie dinge in jou hart.
"Wat gaan vandag gebeur?"
Moenie toelaat dat jou hart jou beheer nie.
As 'n Christen praat met jou hart in Psalms, liedere en geestelike liedjies.
Maak melodieë in jou hart.
Dit is hoe om te ontvang.
Teen die tyd dat jy jou hart in die beheer, is jy op die punt om gevul te word.
Jy kan nie jou hart beheer nie; Jou hart spring op en af.
Daar is baie dinge wat aan die gang is, "My besigheid. Kom ons kyk na my tyd."
Daarom moet jy soms nie na die toilet gaan nie, die diabetes waaroor jy praat.
Dit is omdat jy nie jou hart beheer nie.
As jou hart spring, "Ek het nie vandag by die toilet gegaan nie"
- dadelik het jy die gevoel om na die toilet toe te gaan.
"Ek het nie vandag geëet nie" - dadelik het jy die gevoel om te eet.
"Ek het vandag nog nie 'n oproep aan my broer gedoen nie" - dadelik kry jy 'n oproep.
Die ware stryd is in ons hart.
Vir - teen.
As jy jou hart kan beheer, hou jou hart vas, die horison is jou limiet.
Vertel jou buurman,
As jy jou hart kan beheer, is die horison jou limiet.
Jy verlaat jou hart; jy kyk na my en jou hart is vry om te sê wat dit wil sê.
Moet dit nie toelaat nie!
Terwyl jy na my kyk, vat jou hart vas.
"Neem meer van my, gee my meer van U, meer van U getrouheid, goedertierenheid, goedheid ..."
baie Bybel Psalms, liedere, melodieë.
"Jesus, Jesus ..." - dit alleen is OK.
"Jesus, Jesus ..."
"Jesus, lokaliseer my in U genade."
Gee jou hartopdragte.
As jy nie jou hartopdragte gee nie, sal jou hart opdragte soek.
"O, kyk na daardie hare styl. Kyk na daardie rok.
Kyk na daardie pragtige vrou. Kyk na daardie mooi man.
Hierdie kerk - daar is baie veranderinge. O my God. "
Jou hart sal rondbeweeg.
As jy nie 'n boodskap aan jou hart gee nie, sal jou hart net doen wat dit wil,
"Kyk na die vrugte, sal ek vandag nog hê? Wat gaan gebeur? O, hierdie kerk is pragtig.
O, kyk na hierdie man; Ek hou van sy pak - ek dink ek kan dit kry.
Ek het vandag 'n jeep by die parkeerterrein gesien; Ek dink ek gaan 'n foto van hierdie jeep maak. "
Jou hart hou aan om oral rond te gaan; Dit is wat jou in die moeilikheid bring.
Dit sal jou van God afskei.
Dit is hoekom jy nie met die Gees vervul is nie.
Praat met jou hart!
Hou jou hart besig; hou jou hart vas!
Hierdie is my lewe.
As ek gaan, sal ek nie eers weet dat jy my verbygaan nie, want ek is in my hart besig.
Jy dink dit is omdat ek nie praat nie, ek is nie besig nie. Ek is besig.
Soms, wanneer ek televisie kyk, 'n sokkerwedstryd ...
Jy dink ek kyk na sokker; net my oë kyk maar my hart,
"Neem meer van my, gee my meer van U, Here."
Teen die tyd dat ek sê, "Jesus!" - Miskien is iemand op die veld gewond -
dit beteken wat ek sê is wat ek ...
Of wanneer ek slaap, is my natuur om my hart besig te hou.
Ek gee my hart 'n werk, nie my hart gee my werk nie.
Jou hart gee jou werk.
As ek slaap, dink jy ek slaap; dit is net my lyf.
Kom en val my aan.
Ek sê, "Jesus!"
Maar jy, "Liefling!"
Watter skat?
Kan liefling jou help?
Jou skat sal sê: "Wat het gebeur, beste?"
"Moenie bekommerd wees nie, hierdie mense."
Sommige sal sê, "Los my!"
"Wat gebeur? Liefling, wat is verkeerd?"
Die naam van Jesus is "los my" - dit is die lewe waarin jy leef.
Selfs wanneer jy binne-in 'n voertuig is, en die motor is besig om 'n ongeluk te kry;
in die proses van agteroorslaan, "Liefling, Liefling!"
Kan jou liefling jou help?
Omdat jy nie daaraan gewoond is nie.
Aan die einde van die dag; Miskien is jy vasgevang, hulle gee jou kos in die droom,
of die ongeluk het gebeur, sê jy, "Jesus!"
Dit het alreeds gebeur - waarom noem jy Jesus?
Hallelujah!
Ja.
Moenie ons boodskap vandag vergeet nie.
HOE OM MET DIE GEES GEVUL TE WORD
Die Woord en die Gees is onafskeidbaar; dit is intiem gekoppel.
Die Woord en die Gees - jy kan dit nie skei nie.
Jy kan nie net kom en sê, "Jesus!"
Deur watter gesag roep jy Jesus?
Die Woord en die Gees is intiem gekoppel.
Die SCOAN Sondag Diens
As jy wil lewe, praat, glimlag, slaap, eet in die Gees, bly in die Woord,
leef in die Woord, bly in die Woord en word heeltemal versadig met die Skrif.
Jy sal jouself oorstroom met die Gees.
Die SCOAN Sondag Diens
Vertel jou buurman,
As jy in die Gees wil lewe, dit is om gevul te word met die Gees,
Om in Jesus te lewe, leef in die Gees.
Slaap in die Gees slaap met Jesus.
Eet in die Gees eet saam met Jesus.
Vertel jou buurman,
As jy in die Gees wil leef, bly in die Woord, bly in die Woord,
word heeltemal versadig met die Skrif en jy sal jouself oorstroom met die Gees.
Moenie net vloei nie, maar oorloop met die Gees.
Die SCOAN Sondag Diens
As ek jou weer kan terugneem, want ek wil nie hierdie boodskap net laat gaan nie.
Ek is nie 'n dosent nie, ek vertel jou net die boodskap wat God my gegee het om jou te vertel.
Wat gebeur nou in jou hart?
Mevrou, terwyl jy sit, moet jy jou hart beheer.
As jy nie beheer oor jou hart neem nie, sal jou hart op en af ​​wees.
Jy sal iemand sien wat 'n pruik op het wat daar sit, iemand wat daar praat,
iemand wat daar skree, iemand ...
Jy sal kyk na TB Joshua, "O, dit is pragtige klere".
Vat jou hart vas.
Hou nou aan om met jou hart te praat in psalms, in psalms,
"Die Here is my Herder, niks sal my ontbreek nie. Neem meer van my, gee my meer van U."
Baie dinge, boodskappe, geestelike liedjies in jou hart, maak melodie in jou hart vir God,
"Dankie, Here ... Jesus Christus ... Soek my in U genade ..."
Hou besig in jou hart.
Voordat jy dit weet, sal jy in tale begin praat, jy sal jouself in 'n ander wêreld bevind.
Die SCOAN Sondag Diens
Nie net hier nie.
As jy tuis is, as jy eet, "Plaas my in U genade ..."
As jou hart praat, kan jou lippe nie beweeg nie - ek vertel jou net wat jou hart sal betrek.
"Plaas my in U goedertierenheid. Neem meer van my." - jy moet jou hart betrek.
Dit is die gebed.
Die gebede wat u vandag aanbied, is nie gebede nie.
Die ware gebed is om jou hart betrokke te maak, "Neem meer van my, gee my meer van U" - dit is die gebed.
Maar die een wat jy aanbied, "Here Jesus - dankie, Here ..." - dit is nie gebed nie, jy praat met jouself.
Daarom word u gebede nie beantwoord nie.
Die ware gebed ...
Wanneer jy begin om jou hart te betrek, sal jy nie gaan waar Jesus nie welkom sal wees nie.
Jy sal nie sê wat Jesus nie wil hê jy moet sê nie.
Ek wil 'n vraag vra.
Wanneer het die Gees beweeg?
Dit was toe Petrus begin praat het dat die Gees begin beweeg het.
Voordat ek verder gaan; Ek hoop jy het verstaan hoe om gevul moet word?
Het jy dit verstaan?
Jou hart, ek herhaal weer,
beheer jou hart; kry jou hart vas.
Jy laat jou hart toe om voort te gaan om jou in probleme en verdrukkinge te gooi,
Om jou hieroor te gooi, diabetes, dit, dink daaroor - nee!
Praat met jou hart.
Jy sien my gaan; Ek betrokke my hart, "Dankie, Jesus".
Ek vertel jou nou waaraan ek my hart betrek.
"Dankie, Jesus ..."
Ek sê, "Dankie, Jesus," in my hart, maar my lippe - niemand weet nie.
As jy my bel, sal ek jou antwoord, ek sal jou groet, want dit is my hart wat betrokke is, "Dankie, Jesus".
As iemand net uitkom om my aan te val, sal daardie aanval Jesus sal ... - Hy sal my verdedig.
Jy wag altyd vir 'n aanval, voordat jy Jesus noem.
Jy wag altyd op die situasie voordat jy Jesus bel.
Jy wag altyd vir 'n tyd wanneer jy Hom nodig het, voordat jy Hom noem.
Vertel jou buurman,
Jy weet nie hoeveel jy Hom nodig het nie.
Ek kan jou nie hoor nie.
Ek? - Ek wag nie vir enigiets nie.
Terwyl ek loop, "Plaas my in U genade ...", maar my lippe is OK, jy kan nie weet nie.
Daarom, soms, wanneer jy my roep, "Goeie more, meneer",
Ek antwoord nie vinnig nie, want ek is besig.
As jy my bel, as jy met my op die foon is, "Hello!",
jy dink ek kan nie hoor wat jy sê nie; Ek hoor, maar omdat my hart besig is -
"Hoe gaan dit met jou? Waar is jy nou? OK, ek is in die kerk."
Omdat ek jou stem sifteer om te weet wie praat - of dit nou is bose of heksery is.
Stem is kragtiger as enigiets.
OK, verlede Sondag het jy gesien wat gebeur het.
Ek het hier gestaan ​​en ek het begin sê: "In die naam van Jesus ...", daarvandaan het jy mense sien braak,
kom uit, bloedbad, menstruasie, fibroid, alles - jy het dit gesien.
Stem - dit is stem!
By die huis word mense oral in die wêreld verlos deur blote na my gekyk en na my te luister.
Dus, hierdie toestel ...
Hulle kry jou behoorlik daar.
Nie almal wat na my luister nie, word gevul met die Heilige Gees.
Om te gaan deur wat ons in Handelinge 10:44 gelees het,
Ek wil nie hê jy moet kom kniel en God vra om jou te vul nie
wanneer jy nie voorbereid is nie.
Die SCOAN Sondag Diens
Ek wil nie hê jy moet kom kniel en God vra om jou te vul nie
wanneer jy nie voorbereid is nie
omdat die Heilige Gees nie deur almal ontvang word nie, net diegene wat vir Hom voorberei is.
En ek het jou vertel van die voorbereiding wat jy vandag ontvang het.
Beheer jou hart.
Praat met jouself in Psalms.
Praat met jouself in psalms.
Praat met jouself in geestelike liedjies.
Maak melodieë in jou hart vir God.
Kolossense 3, Efesiërs 5 - jy sal dit daar vind.
Ek wil graag hê dat u mediteer op die Skrif.
Hoe meer jy mediteer oor wat jy in die Bybel lees,
en draai dit oor en oor weer in jou hart,
Hoe meer jou hart op die Woord handel.
Draai dit oor en oor in jou hart.
Sê vir jou buurman: "Draai dit oor en oor in jou hart."
Jy weet wat ek bedoel?
Dit is asof jy jammer word; draai dit oor ...
Hoe meer jou hart, jou gees tree op die Woord.
Die SCOAN Sondag Diens
Handelinge op die Woord.
Dit is nie net om te lees nie.
Lees!
Draai dit oor en oor in jou hart, wat jy lees;
Hoe meer jou hart op die Woord handel.
As jy nie in die Woord gegrond is nie,
Daar sal niks wees vir die Gees om vas te hou nie.
In die boek van Johannes 14:26 sê dit,
daar sal niks wees vir die Gees om jou te herinner nie.
Dit is Johannes 14:26.
Dit moet jou herinner aan: jy sal nie doodmaak nie; jy sal nie vernietig nie; jy sal nie so nie, jy sal dit nie.
As jy nie in die Woord van God gegrond is nie, sal daar niks vir die Gees wees om jou te herinner aan:
Jy mag nie doodmaak nie, jy mag nie
As daar niks is nie ...
Die Gees sal tot die mate bepaling, hoeveelheid vrygestel word
Ons staan ​​in eerbied ter ere van Sy Woord.
Ek herhaal weer.
Die Gees sal tot die mate bepaling, hoeveelheid vrygestel word
U staan ​​in eerbied ter ere van Sy Woord.
Die SCOAN Sondag Diens
Hoe eer jy Sy Woord?
Jy sê, "Jesus moet elke dag vereer word ... in my lewe".
Hulle praat van Sy Woord.
Jesus en Sy Woord is een.
Die Gees sal tot die mate bepaling, hoeveelheid vrygestel word
jy staan ​​in eerbied, eer van Sy woord.
Die SCOAN Sondag Diens
Voordat jy met die Gees vervul kan word, moet jy seker wees dat jy kan.
Vertel jou buurman,
Let daarop.
Tweedens, voordat jy met die Gees vervul kan word, moet jy dit begeer.
U lees so baie oor die Gees van God.
U lees oor 'n akkommodasie wat u moet voorberei vir die Gees van God.
Wat is die akkommodasie?
Wat Hy wil hê, wat Hy nie wil hê nie - sit die dinge saam.
Plaas jou huis in orde.
As jou huis in wanorde is, moet jy dink hoe om jou huis te reël voordat Hy kom.
Voordat jy met die Gees vervul kan word, moet jy seker wees dat jy kan.
Ek vertel jou my persoonlike ervaring van 'n paar jaar en ondersteun dit met die Skrif vir jou.
As ek nou in die Skrif gaan, begin om jou te vertel wanneer ek nie gevul is nie,
Dit sal beslis moeilik wees om te verstaan.
Dit is hoekom wat jy oor en oor lees, oral jy kan nie oefen nie.
Is jy seker dat jy deur 'n Gees besit wil word?
Is jy seker dat jy deur 'n Gees besit kan word?
Die SCOAN Sondag Diens
Hierdie Gees is soos Jesus.
Daar is twee soorte gees besit.
Bose gees besit, waar die menslike persoonlikheid oorgeneem word -
maak hulle vuil, dom of kwaad, want ons kan sien dat hulle vandag verlos of uitgegooi word.
Die Heilige Gees wil ons Christene besit.
Vertel jou buurman.
Die Heilige Gees wil ons Christene besit
want daar is geen manier om 'n Christen sonder die Heilige Gees te wees nie.
Die Heilige Gees wil ons Christene besit.
Hierdie Gees is soos Jesus.
Is jy gereed om in besit te wees van 'n Gees wat soos Jesus is?
Vra jou buurman.
Ek kan jou nie hoor nie.
Is jy gereed om in besit te wees van 'n Gees wat soos Jesus is?
Jy ken Jesus - jy ken die Heilige Gees.
As jy werklik Jesus ken, is jy gereed om in besit te wees van 'n Gees wat soos Jesus is?
Ek ken Jesus - ek ken die Heilige Gees.
Vertel jou buurman.
As jy werklik Jesus ken, ken jy die Heilige Gees.
Omdat ons nie seker is nie; Waarlik, ons ken nie Jesus nie.
Jy sê jy ken Jesus en jy ken nie die Heilige Gees nie -
Dit beteken dat jy Jesus nie ken nie.
Jy sê, "Ek ken Jesus", maar jy ken nie die Heilige Gees nie -
Baie mense sê hulle is Christene; hulle is nie Christene nie, hulle is godsdienstige mense.
Jy sê jy is 'n Christen.
As jy werklik 'n Christen is, ken jy Jesus, en as jy Jesus ken, ken jy die Heilige Gees.
Maar hier kan ek nie die Heilige Gees in die lewe van mense sien nie.
Jy ken Jesus?
U ken die Heilige Gees.
Waarlik, as jy Jesus ken, ken jy die Heilige Gees omdat hulle onafskeidbaar is,
intiem gekoppel.
Dit is wanneer een met die Gees vervul word, dan kan jy gedoop word.
Maar jy is nie vervul met die Heilige Gees nie en jy gaan nou vir 'n doop -
jy kan nooit met die Heilige Gees vervul word nie.
Dit is die uitdaging wat u in die gesig staar.
Jy sê jy is nie 'n gegradueerde nie, jy het nooit universiteit bygewoon nie,
maar jy het 'n sertifikaat gekoop dat jy 2de klas boonste het.
Kan jy nou terug na die universiteit toe gaan?
Dit is die probleem wat u in die gesig staar.
Vertel jou buurman,
Omdat jy deur water gedoop is, is dit moeilik vir jou om met die Heilige Gees vervul te word.
Omdat dinge in stygende volgorde is, maar nou neem jy dalende orde.
U weet dat u nie met die Gees vervul is nie, maar u word nou gedoop.
Jy kan vir jou pastoor sê: "Pastor, asseblief, ek is nie gevul met die Heilige Gees nie. Moenie my doop nie, dit is 'n vloek".
Kan jy nie hoor wat Petrus gesê het nie, "Ons kan nie keer dat hierdie mense deur die water gedoop word nie
omdat hulle gevul is ".
Is jy met my?
As jy nie 'n gegradueerde is nie en jy het 'n sertifikaat gekoop wat sê jy is 'n gegradueerde,
en jy sê jy het 2de klas bo en jy werk nou,
Kan jy nou omdraai en sê, "Ek gaan na die universiteit"?
Sal hulle nie navraag doen oor jou doen die sertifikaat wat jy het nie?
So, op dieselfde manier word julle in die water gedoop;
Kan jy nou omdraai en sê, "Ek het nou die Heilige Gees nodig"?
Tensy u verlos word.
Sê, "Ek moet verlossing hê".
Bevryding van wat?
Van die waterdoop.
Jy het verlossing nodig?
Bevryding van wat?
- Waterdoop.
Selfs om dit uit te spreek, is dit vir jou moeilik.
Bevryding van wat?
- Waterdoop.
Jy is gedoop met die water.
Double ...
Opsknaping
O my God.
Ja, ons is op pad na die vulsel.
Na hierdie boodskap weet ek dat jy nou die weg sal weet.
Die uitweg het gekom.
Halleluja!
As jy aanspraak maak op Jesus en jy ken nie die Heilige Gees nie, mislei jy jouself.
Wat is die rol van die Heilige Gees?
'N Gees - rein, gesind, sag, wys, liefdevol - want dit is presies wat Hy is.
'N Gees - rein, gesond, sag, wys - want dit is presies wat Hy is.
Die SCOAN Sondag Diens
Die Heilige Gees is rein - Hy is die Heilige Gees.
Hy is wys omdat Hy die Gees van Wysheid is.
Die SCOAN Sondag Diens
Hy is waar, want Hy is die Gees van die Waarheid.
Hy is soos Jesus, want Hy is die Gees van Christus.
Hy is soos die Vader, want Hy is die Gees van die Vader.
Hierdie Gees wil jou besit.
Hierdie Gees wil jou Here wees
sodat jy nie meer in beheer sal wees nie
van die klein vaartuig waarin jy vaar - jou liggaam.
Jy weet, ek is die een wat hierdie een vaar - dit is 'n klein vaartuig.
Hy wil in beheer wees en van my oorneem, want sonder Hom sal ek nie kan staan ​​nie;
Ek sal nie suiwer, wys, liefdevol, sagmoedig wees nie.
Hy wil beheer oor hierdie klein vaartuig neem en dit deur Homself vaar.
Die SCOAN Sodag Diens
Is jy seker jy wil besit word deur die geseënde Gees van die Vader en Seun?
Omdat jy dikwels in beheer wil wees - stigter, algemene opsiener.
"Ek wil dit vandag nog doen en 'n ander môre doen",
terwyl God ons toekoms besit.
Wil jy jou persoonlikheid besit deur iemand wat soos Jesus is?
Vertel jou buurman.
Weereens, vra jou naaste.
Wil jy jou persoonlikheid besit deur iemand wat soos Jesus is?
Weer.
Weer en weer.
Wil jy jou persoonlikheid besit deur iemand wat soos Jesus is?
Ek kan jou nie hoor nie.
Wil jy jou persoonlikheid oorgeneem word deur iemand wat soos Jesus is?
Jy sal nie wakker word en sê, "Ja, help my om hierdie drie pakke te stryk.
Ek sal hierdie een dra op Maandag, hierdie een op Dinsdag, hierdie een op Woensdag ", asof jy God is.
Hoe weet jy dat jy môre sal sien?
Vertel my.
Ons is in die wêreld; jy het so baie gesien.
Mense sê: "Ek sal jou móre sien" - die volgende ding wat jy leer, is dat die persoon in die begraafplaas is.
Wil jy jou persoonlikheid oorgeneem word deur iemand wat soos Jesus is?
As jy dit wil hê, begin vandag sien asof dit jou laaste dag op aarde is.
Ek kan jou nie hoor nie.
As jy wil hê dat jou persoonlikheid oorgeneem moet word deur iemand wat soos Jesus is,
begin nou nou sien asof dit jou laaste dag op aarde is.
Begin vandag om te sien asof dit jou laaste dag op aarde is.
As jy vandag sien asof dit jou laaste dag op aarde is, weet jy dit;
al die dinge wat jy êrens hou ...
Daar is arm mense op die straat; In plaas daarvan om met hulle te deel, hulle te help, belowe jy dit of dat ...
Dit is alles propaganda.
Hoe weet jy?
Begin vandag asof dit jou laaste dag op aarde is
as jy wil hê dat jou persoonlikheid deur Jesus oorgeneem moet word.
Die SCOAN Sondag Diens
As jy nie met die Gees vervul is nie, kan jy nie die geskrewe Woord gehoorsaam nie.
Laat ek jou wys.
Jy sien dit?
Laat ek jou eie sien.
Verhoog jou eie.
Sê vir jouself.
As ek nie met die Gees vervul is nie, kan ek nie die geskrewe Woord gehoorsaam nie.
Dit is waarom alles wat jy hier lees, soos jou literatuur is.
Dit is net blote literatuur.
U lees om te preek, te onderrig; jy lees nie om daarin te leef nie.
Jy kan dit nie lewe nie; jy kan nie lees wat hier is as jy nie met die gees vervul is nie.
U kan preek, u lees dit om dit te leer, om dit te preek, mense te raadpleeg,
maar om daarin te leef, kan jy nie, want daar is geen manier waarop jy kan nie.
As jy nie die Skrif gehoorsaam nie, blus jy Hom.
Kan jy die belangrikheid van die Gees sien?
As jy nie die Skrif gehoorsaam nie, blus jy Hom;
jy is nie 'n Christen nie, ongeag jou kennis in die Bybel.
As jy nie met die Gees van God gevul is nie, kan jy nie die Woord van God gehoorsaam nie
omdat die heilige mense deur die Gees weggevoer was soos hulle die Woord skryf.
Dit is nie 'n literatuur nie, dit is nie iets wat jy hier kan plaas nie.
Jy kan dit memoriseer, jy kan dit in gedagte hou - maar om dit in jou hart te hou, geen manier sonder die Gees nie.
Ek wil jou verlaat.
Kan jy my jou woord gee?
Die SCOAN Sondag Diens
Kan iemand hierdie vraag beantwoord?
Hoe sal jy met die Gees vervul word?
Kan iemand?
Want sonder die Gees van God kan jy nie die geskrewe Woord gehoorsaam nie.
Jy is nie gevul met die Gees nie en jy dra die Bybel.
Vertel jou buurman,
Die Bybel wat jy dra, is nie net 'n Bybel nie; Daar is 'n Bybel en daar is die Heilige Bybel.
Die Bybel is geskiedenis, gebeure wat met apostels en God se generaals gebeur het,
maar die heilige, dit moet doen ...
OK, kan iemand hierdie vraag beantwoord?
Hoe sal jy met die Gees vervul word?
OK, gee dit aan my broer.
Deur meditasie op sy Woord.
Waarmee mediteer jy?
Die Woord van God.
- Doen jy dit nou?
- Ja meneer.
Nou nou nou?
Kan jy ons vertel waaroor u mediteer?
Psalm 28: 7.
- Soos jy na my kyk?
- Ja meneer.
- Selfs as jy met my praat?
Terwyl jy met my praat, kan jy nie jou meditasie stop nie.
Meditasie is 'n ding van die hart; dit is anders as om te dink.
Dink is laer vlak; boonste vlak is meditasie.
Meditasie het te doen met die hemel, kennis van die hemel
maar dit het te doen met jou uitdagings.
As jy sê, "Ha, hoe gaan ek nou uit hierdie gemors kom?", Dink jy.
"Hoe gaan ek nou slaap?" - jy dink.
"O, ek weet nie wat verkeerd is nie." - jy dink.
Daardie denke lei tot depressie.
As jy mediteer, kan jy mense antwoord, jy kan met mense praat.
Jy kan mense groet terwyl jy mediteer.
Laat my van my broer hoor.
- Jy bedoel jy mediteer nou?
- Ja meneer.
- Soos jy met my praat?
En wanneer hierdie ding deel word van jou, oor die tyd, sal jou bloed en vloeistowwe saamwerk.
Op die oomblik sal jou bloed nie saamwerk nie.
Jy weet, bloed werk saam - as jy beweeg, vloei die bloed,
maar nou, wanneer jy begin, sal jou bloed nie saamwerk nie.
Jy sal dit moeilik vind - die begin van alles is so.
Toe jy wou begin kruip toe jy 'n baba was ...
Jy was 'n embrio - sien wat jy vandag geword het.
Daarom gee ons jou trou armbande.
Wie het hier 'n geloofsarmband?
O ja, kom op, bring jou eie.
Daarom het ons dit.
Dit help jou om te mediteer.
Anders as godsdienstige mense - wanneer hulle dit het, sien jy hul mond ...
Dit is vir meditasie om jou geloof te herstel.
As jy mediteer, kan jy steeds met mense praat en aangaan.
Dus, baie dankie - klap vir my broer.
Enigiemand anders daar?
My broer hier wil ons vertel hoe hy vandag gevul sal word.
Wanneer jy deur middel van meditasie met God se Woord gevul word, help dit jou om die Woord te gehoorsaam,
omdat jou hart jou nie sal beset nie; In plaas daarvan sal jy jou hart beklee.
Het jy na dit geluister?
Die voordeel hiervan is dat dit jou geloof, fokus, sal herstel.
Baie van ons praat te veel; ons lieg.
Hierdie ding sal jou geloof, jou geloof, herstel.
Baie dankie.
Wie anders?
Die klein dogtertjie hier.
Is jy nou in daardie besigheid van meditasie?
Nou weet jy die betekenis van meditasie:
Praat met jouself in psalms, psalms en geestelike liedjies.
Maak al die tyd melodieë in jou hart.
Voordat jy dit weet, is jy vol.
Hierdie hart is die uitdaging wat jy het.
Jou hart is die een wat jou beheer en jou rig
maar nou is dit tyd om jou hart vas te hou.
"Nee, my hart - jy het my verleentheid gegee."
Emmanuel.
Om vir jou gevul te word met die Gees, moet jy gegrond wees in die Woord,
sodat die Heilige Gees iets sal hê om vas te hou.
As jy nie in die Woord gegrond is nie, sal die Heilige Gees niks hê om jou te herinner nie.
Het jy na dit geluister?
Om gevul te word, moet jy in die Woord gegrond wees.
Jy moet gesond wees in jou hart.
Indien nie, sal die Heilige Gees niks hê om jou te herinner nie.
"Jy mag nie doodmaak nie" uit die Bybel - Hy is die Een wat ons dit vertel.
So dankie, dankie.
Enige iemand anders?
Gee dit aan die suster.
Emmanuel.
Aangesien ek weet wat die Heilige Gees beteken deur ...
Voorheen was ek kwaad en aggressief vir my ses kinders.
Jy was vroeër ...?
Agressief, kwaad.
Hierdie ding het my hartaanval, hipertensie, bloeddruk gegee.
My dogter het gesê, "Kyk, as jy lank wil lewe, moet jy kalm wees."
Regtig, ek onthou dat die Heilige Gees vir my werk, sedert ek begin mediteer het.
Ek onthou wanneer pappa hierdie geloofsarmband uitgebring het - "neem meer van my, gee my meer van jou".
Kom ons sien jou ...
Neem meer van my, gee my meer van U, Heilige Gees.
Dankie, klap vir haar.
Het jy na dit geluister?
Toe hierdie geloofsarmband gegee is, het die taal gevolg - "neem meer van my, gee my meer van U".
Ek gee jou n ander een vandag: "Vind my in U genade"
Vind my in U goedheid, vind my in U genade...
Neem meer van my, en gee my meer van U
Terwyl ek bid vir julle, ek gaan voort om te mediteer.
Vind my in U goedheid, vind my in U genade...
Dankie my sister.
Enige iemand anders?
OK, gee vir my broer daar.
Emmanuel.
It is my eerste keer in SCOAN.
I luister naEmmanuel TV al die tyd
Emmanuel TV het my lewe verander
Voorheen het ek nie die Bybel gelees nie, tot dat ek Emmanuel TV gekyk het.
Wanner Emmanuel TV begin kyk het, het ek die Man God gesien preek
gee advies oor meditasie - "Gee meer van U en neem meer van my
Ek het dit ingedrik.
Ek is a apteeker, Ek het my eie kliniese apteek.
Ek spreek baie pasiente aan, Ek sien hull op n daaglikse tyd.
Op een geleentheid, ek was in my kantoor besig met a pasient.
Ek het daardie meditasie toegepas "Gee my meer van U en minder van myself"
Hierdie keer doen ek dit
Ek was besig met pasient en ek was besig met meditasie. "Gee my meeer van U en meen meer van my"
Beskou!
Die moeder en dogter
Nadat die ma gekemmer her, die dogter her gevolg
Terwyl ek gepraat het, was ek besig met meditasie. "Gee my meeer van U en meen meer van my"
Ek het die meisie gevra hoe voel jy? Wat is jou naam?
Ek het gese, Skud my
Die oomblik toe sy my hand geskud het, het sy gese "los my!'Ken jy my
Weet jy wie ek is? Jy sien my klein, ek is a groot vrou
Die moeder wat langs haar gesit het het niks verstaan nie.
Inderdaad, Ek was geskok.
Ek het gekyk, en gese, "Eer aan God. God van Profeet TB Joshua het my in die realm geneem
Ek wou doeper gaan na n ander realm
Het jy dit gehoor?
Jy onthou wat ek jou gese het, jou gebede wat jy opoffer -
al hierdie tyd, jy her jou tyd gemors.
Die gebede is alles oor die hart, maar jou gebede is alles van die mond.
Jy mors net jou tyd.
Elke keer wanneer ek mense sien se, "In die Naam van Jesus..."Ek se O....jy nooi n aanval".
Wil jy jou nou aanhits and begin die meditasie - dit is die gebed wat jy nou nodig het.
Soos jy nou sit, wat gaan aan in jou hart?
Vra jou buurman, "Wat gaan aan in jou hart?"
Het inbesit van jou hart geneem?
Is jy in beheer?
Praat met jouself in Psalms, hume en geestelike gesange.
Maak melodies in jou hart
DIe SCOAN Sondag Diens
Jy sien wat nou gebeer
Hy het in sy hart gemediteer en niemand het geweet wat hy in sy hart gese het nie,
Maar toe hy sy hand strek na die kind
"Los my!. Ek is dit"- begin sy bely.
Jy hou aan om jouself te bedrieg - jy se jy bid
Daardie wat nie vir jou behoort te bid nie, bid nou vir jou;
jy is better is hulle, maar hulle bid nou vir jou.
Gebed her n kultier, tradiesie geword.
Gebed is nie n tradiesie nie, dit behoort soos dit moet wees
Jy staan op in die oggend en se, "Laat ons bid"
Eerder om jou familie aan te spreek eerste, Hallo. Goeiemore. Wat het gebeur?
Wat het gister gebeur?Ek het jou reg gewys gister. Ek het jou gese om dit nie weer te doen nie.
Ek hoop jy het geleer. OK. Wat gaan in jou skool. Asseblief Kom aan
Die manier wat jy lyk is nie reg nie, jy hou aan met stryery. Asseblief, wees vrolik as a Christen.
Het jy enige pyn? Wat is dit waaroor jy so bekommerd is?
Hierdie is die gesprek wat jy met jou famielie moet het.
Nadat jy met hull gepraat het, jy vertel hulle van Jesus en die Heilige Gees wat ek nou van gepraat het.
"Dit is wat die Byble se en wat Profeet TB Joshua ook gese het laas Sondag"
Jy moet met jouself praat met al jou hart; praat met jouself - dit is die grootste gebed".
Al die ander gebede is klein.
Die grootste gebed is om met jou hart te praat, neem besit van jou hart,
praat met jouself in Psalms, in hume, maak melodies terwyl jy loop, slaap, aal die tyd.
Dit is die grootste gebed wat die vyand oortref, dit sal jou help, dit sal jou beskerm
Dit is gebed
Die een wat jy vandag gemaak het toe jy opgestaan het, "In Jesus se Naam wees vervloek!'- Met wie praat jy?
Jy mors jou tyd.
Jy het genoeg van hieerdie gebed gesien.
Jy kan sien dat niks...
Dankie broer. Klap vir hom.
The SCOAN Sondag Diens
Wat is die beste gebed?
Kan iemand?
Gee dit vir my broer.
Die beste gebed
Emmanuel.
Die beste gebed kom van die hart
Hoe kan gebed van die hart kom
Wanneer jy op die Woord van God mediteer in jou hart, jou hart maak met God kontak
dit is die beste gebed ooit.
Ek het n voorbeeld
Een dag was ek in die motor en ek het gemediteer
Ek was voor in die voertuig met ander mense; die bestuurder en n ander persoon.
Terwyl ek op die Woord van God gemediteer het, die bestuurder het geskree, "Hey!'
En ek het geskree "Jesus
Ek het myself buite gevind, staan op my voete
Ek weet nie hoe het ek daar gekom nie - ek het buite gestaan, terwyl ander mense gebreekte bene hehad het.
Hulle het in die motor vas gesit, hulle kon nie uitkom nie, die motor het drie keer omgerol.
Ek dank God ek het "Jesus!" geroep voor dit gebeur het - en ek het buite gestaan.
Maar ons se mense roe Jesus nadat dit gebeur het.
Ek ken jou.
Jy roep "Jesus" na die nagmerrie, moeilikheid.
Ek wil jou los.
Weereens - Asseblief, wees gevul.
Die SCOAN Sondag Diens
Ek wil jou getuienis hoor - stuur my jou e-pos and laat ek dit opvolg.
- Hallelujah!
- Amen.
Die Bybel wat jy dra sonder die Heilige gees is literatuur.
Die Bybel wat jy dra sonder die Heilige gees is geskiedenis.
Dit is nie moontlik vir enige iemand om te gehoorsaam an die Woord sonder die Heilige Gees.
Nie dat jy nie sal gehoorsaam wees as jy se, U sal nie lig nie...
Sonder die Heilige Gees se jy, Ek wil nie meer lieg nie. TBJoshua het in sy boodskap gese ons moet nie lieg nie.
Jy sal dit onthou vir een, twee, drie dae, vier dae;
op die vyfde dag word jy die grootste leunaar
Jy ontplof.
Dit is hoe ver jy kan kom.
Maar met God is alles moointlik.
Maar hoe ver kan jy kom; jy bly se "Jy sal nie lieg nie."
Op die eerste dag word jy bewus van jouself
jy wil lieg maar jou hart se "Die bybel se ons mag nie lieg nie"
Die tweede dag...
Derde dag.....
Wat van jou dronklap?
Jy stop vandag, stop vir vyf dae....
In die drome gee hulle jou om te drink; jy drink 10 bottels bier.
Nadat jy so baie ingeneem het gedurende jou droom, jy staan op
Jy gaan na die smokel huis and drink.
Sonder die Heilige Gees, niemand kan gehoorsaam die skriftelike Woord van God nie,
Se vir jou buurman.
Dankie.
Die SCOAN Sondag Diens
TT ROBERT BEGIER 27/09/2018
RV: Mel Flowers 04/10/2018